Cascadele Beusnitei apartin Parcului National Cheile Nerei-Beusnita din judetul Caras-Severin, iar zona in care sunt situate este rezervatie naturala.
 
 
Acestea sunt formate dintr-o succesiune de cascade de pe Raul Beu, in amonte de Lacul Ochiul Beiului.
S-au format datorita actiunii apei care a dizolvat peretele calcaros, timp de milenii. Calcarul s-a depus in straturi pe malurile raului, formandu-se astfel tuful calcaros - o roca permeabila si moale care a permis dezvoltarea unor cascade succesive, ochiuri de apa si mici baraje.
 
 
Pentru a ajunge la cascadele Beusnitei se parcurg 15 kilometri din satul Sasca Romana (com. Sasca Montana, jud. Caras Severin), pe drumuri asfaltate, pana la Podul Beiului din Cheile Nerei. Se trece astfel prin satele Slatina-Nera si Potoc. Se continua drumul forestier care trece pe langa Raul Bei, iar dupa 9 km se ajunge la Cascada Vaioaga. Se trece pe langa cantonul silvic Valea Beiului, iar traseul spre Cascadele Beusnitei este marcat cu triunghi albastru. Dupa Poiana Beusnitei se afla Cascada Mare a Beusnitei.


Calatorule......... bine ai venit la pensiunea noastra din frumoasa zona Cheile Nerei - Beusnita, un loc linistit unde relaxarea isi poate spune cuvantul.
Pensiunea este amenajata in stil rustic tematic, incercand sa va aduca aminte de vechile mestesuguri taranesti (olaritul, dogaria, rotaria etc.), ofera cazare si masa si  este ideala pentru familiile cu copii dar si pentru persoane dornice de explorare a unor locuri unice prin salbaticia lor.
 
Localizare:  pensiunea se afla in localitatea Sasca Romana, sat apartinator comunei Sasca Montana, jud. Caras Severin, la limita Parcului National Cheile Nerei si a Rezervatiei Naturale Susara.
!!! Pensiunile din Sasca Romana au avantajul fata de Sasca Montana ca sunt pozitionate chiar la intrarea in Cheile Nerei !!!


Tarife cazare 

Corp A ( Apartament - Casa din piatra ):

80 Lei/pers./noapte - tarif pentru minim 4 persoane
75 Lei/pers./noapte - tarif pentru 5 persoane
70  Lei/pers./noapte - tarif pentru 6 persoane
65 Lei/pers./noapte - tarif pentru 7 sau 8 persoane

Facilitati incluse in tarif: TV si DVD in living, semineu electric, TV in fiecare dormitor, incalzire centrala, frigider, prosoape si articole de toaleta, terasa, grill, balansoar, sezlonguri, iaz artificial, loc de parcare gratuit, loc de joaca pentru copii, acces internet free wireless.

 
         Tarife masa
         ( meniu fix )

mic dejun: ....15 lei
pranz: ..........30 lei
cina: ............22 lei