Situata intr-o zona retrasa si foarte linistita, la poalele Bucegilor, pe malul Raului Simon, la aproximativ 3 km de Castelul Bran, Pensiunea Rodica va ofera o vacanta de neuitat la cele mai bune preturi. 

Pensiunea Rodica dispune de: 7 camere duble, fiecare camera fiind dotata cu Tv + cablu, 4 bai moderne, bucatarie la dispozitia turistilor complet utilata, living, incalzire centrala internet wireless, foisor + gratar, loc de joaca pentru copii, parcare. 

Obiective turistice : 

-Castelul Bran 
-Muzeul Satului Bran 
-Vama Bran 
-Cetatea Rasnov 
-Pestera Liliecilor 

Daca sunteti impatimiti ai muntelui, Pensiunea Rodica, se afla pe unul din traseele montane ce cuceresc culmile Bucegilor pana la Varful Omu. 

Pensiunea Rodica se afla in apropierea ''Parcului Natural Bucegi'' unde veti putea observa animalele salbatice in mediul lor natural si peisajele superbe neinvadate de actiunile omului. 

Turistii pot urmarmari cum se desfasoara o zi din viata unui gospodar de la munte, din zorii zilei si pana in amurgul serii, participand impreuna cu acesta la muncile specifice sezonului.

Tarif pentru Camera dubla - 2 locuri:
• pentru o singura noapte rezervata:	50 Lei în timpul saptamânii,	60 Lei în weekend
